# Homework – Loops

יש לפתור לפחות שאלה אחת (מומלץ לנסות יותר) יש לפתור באמצעות קוד פייתון  

## שאלה 1 – הדפסת מספרים עם for

הדפס את כל המספרים מ־20 עד 30 (כולל)

כללים:

* יש להשתמש בלולאת `for` עם `range`

## שאלה 2 – טווח תקין והדפסה

כתוב תוכנית שקולטת שני מספרים מהמשתמש:

קלוט `lower` – מספר נמוך `higher` – מספר גבוה

כללים:

* יש לקלוט את `lower` לאחר מכן, יש לקלוט את `higher` בלולאת `while True`
* אם `higher` קטן או שווה ל־`lower` – יש להמשיך לקלוט שוב 2 ערכים
* כאשר `higher` גדול מ־`lower` – יוצאים מהלולאה ב `break`
* לבסוף, הדפס את כל המספרים מ־`lower` עד `higher` (כולל) באמצעות `for` עם `range`

## שאלה 3 – גילאי שחקנים לנבחרת

המטרה: לקלוט גילאים של 10 שחקני חטיבת ביניים לקבוצת כדורסל

כללים:

* בצע לולאה כדי לנסות לקלוט 10 גילאים
* אם הגיל קטן מ־12 – התעלם ממנו (לא סופר כשחקן תקין) והמשך ללולאה
* אם הגיל גדול מ־18 – צא מהלולאה עם `break` (זה "מבוגר מדי" לקבוצת נוער) מכיוון שעלולים לפסול את הקבוצה
* אחרת – הגיל תקין וספור אותו כשחקן תקין
* אחרי הלולאה, הדפס כמה שחקנים תקינים הצלחת לאסוף. וכמה שחקנים מעל גיל 16 ספרת

## שאלה 4 – Bonus: רצף עולה של 3 מספרים

קלוט מספרים מהמשתמש עד שמתקבל רצף של **3 מספרים עוקבים שעולים** (כל אחד גדול מהקודם)

דוגמה לרצף קלט אפשרי: `1 0 1 1 2 2 3- 7 9 11`

במקרה הזה התוכנית תסתיים כי התקבל הרצף `7 9 11`

רמז:

* שמור את המספר הקודם במשתנה
* בכל פעם שהמספר החדש גדול מהקודם – הגדל מונה ב־1
* אחרת – אפס את המונה חזרה ל־1
* עצור את הלולאה כאשר המונה מגיע ל־3

בהצלחה

מייל להגשה: *[pythonai211225+python7loops@gmail.com](mailto:pythonai211225+python7loops@gmail.com)*
